1.Создать (тип)класс Integer с одной private переменной типа int(или long). 
Определить конструктор класса, который выводит сообщение при создании объекта. 
Определить функции для получения и установки переменной и вывода ее значения. 
В функции main создать объект класса Integer и вызвать у него функции класса, получая, устанавливая и выводя значение переменной каждого объекта. 
(Создать файлы *.cpp *.h. Разделить объявление функции и ее реализацию). 
Создать конструктор копирования. Создать объекты с использованием других объектов класса Integer.

2.Исправить предыдущий класс Integer, сделав константными все функции, которые можно сделать константными. Определить в функции main переменную и константу этого класса Integer и проверить, какие операции можно применять к ним. (работа с константными функциями, переменными)(можно ли использовать не константную функцию для константной переменной и прочее)

3.Создать класс машина. 
Cодержит поля - марка, класс, вес, - OK
водитель типа Driver, - OK 
максимальную скорость, - OK 
мотор типа Engine. - OK 
Функции start()(запуск двигателя, выводит текст о запуске), - OK
stop()(замедляет авто до 0(сделать вывод в цикле сброса набранной скорости)), - OK
move()(разгоняет авто,  вывод в цикле сообщений о разгоне) ! - OK
функции move(), stop() должны работать при включенном двигателе! - OK
фунция off() выключает двигатель. - OK
А также функцию toString(), который выводит полную информацию об автомобиле, ее водителе и моторе. 
Создать класс водитель(driver), этот класс содержит имя, стаж и пол. - OK
Создать класс Engine содержит поля - мощность, производитель. - OK 
оба класса должны содержать метод toString().- OK 

Создать класс Фура с параметром грузоподъемности на основе класса машина. 

Создать класс гоночный болит с параметром дополнительной максимальной скорости(сложить новую скорость и базовую) на основе класса машина. - OK

У обоих классов метод toString выводит новую информацию.- OK
